Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wo ist sie?
Bist du es?
Euer Ehren, sind Sie schockiert?
dass das Medikament, das Sie mir gegeben haben,
nicht stark genug war?
Arzneimittel?
Wenn Sie Li Wan'er helfen wollen,
Warum hast du vor mir gehandelt?
Was ist los?
Die Bediensteten des Hauses haben mir gesagt
, dass Sie mir eine Schachtel gegeben haben.
Ich bin ohnmächtig geworden, nachdem ich es geöffnet hatte.
Dann wurde ich hierher gebracht.
Ich habe meine Bediensteten niemals
zu so etwas aufgefordert.
Unabhängig davon, ob Sie es getan haben oder nicht,
Ich habe dich deine eigene Medizin schmecken lassen.
und schlug Li Wan'er K.o.
Wann beginnt die Auktion?
Warum die Eile?
Es beginnt bald.
Ich warte schon einen halben Tag.
Wenn ich nicht rechtzeitig aufwache,
Ich wäre derjenige, der bewertet würde.
Komm mit mir zurück.
Ich werde es Ihnen erklären.
=Der Architekt=
=Folge 11=
(Komm und nimm mir jederzeit das Leben)
Ich bin sicher, ihr kennt alle die Regeln.
Der Höchstbietende erhält den Zuschlag.
(Hässlich)
Halte dein Geld bereit.
Wir beginnen in Kürze.
Die Auktion beginnt.
Ich biete 2.000 Tael!
2.000 Taels!
Ich biete 5.000 Tael!
5.000 Taels!
Gibt es höhere Gebote?
7.000 Taels!
7.000 Tael! Gibt es höhere Gebote?
8.000 Taels!
10.000 Taels!
Dieser junge Meister bietet 10.000 Tael!
Gibt es höhere Gebote?
12.000 Taels!
Sie haben einen guten Geschmack, mein Herr!
15.000 Taels!
20.000 Taels!
Die Top-Kurtisane des Abends
gehört dir, Meister Liu.
Wenn Sie gehen möchten,
Ich werde dich
sicher aus diesem Ort herausbringen.
Was meinen Sie, Euer Lordschaft?
Wird mich jemand aufhalten?
Meister Liu, Sie haben Glück.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Liu.
Meister Liu,
Ich garantiere Ihnen, dass es den Preis wert ist.
Kommen.
Vorhang auf!
und Meister Liu soll die Ware begutachten.
Wie kannst du es wagen!
Ich bin die amtierende Prinzessin.
und die Pflegetochter des Kaisers!
Wie kannst du es wagen, mich so unhöflich zu behandeln!
Ernsthaft?
Prinzessin?
Beruhigen Sie sich, Miss.
Wenn du Meister Liu dienst,
Ich bin mir sicher, dass Ihr Leben
wird besser sein als das einer Prinzessin.
Folgen Sie einfach Meister Liu.
und Sie können alle schönen Dinge des Lebens genießen!
Ist es nicht besser
als Ihre jetzige Situation?
Meister Liu ist reich!
Ja!
Genau!
Ich werde euch alle die Augen ausstechen
Und schneidet euch alle die Zungen ab!
Sie ist eine temperamentvolle Person.
Wie interessant.
Ich mag sie.
Hübsch,
Ich komme, um dich zu holen.
Was machst du?
Das...
Wer ist das?
Ich sagte
Ich würde dir alle Augen ausstechen
Und schneidet euch alle die Zungen ab!
Wie kann ich mein Wort brechen?
Eure Hoheit!
Eure Hoheit, verschont mich!
Wenn ich gewusst hätte, dass du die Prinzessin bist,
Ich würde es niemals tun,
egal wie mutig ich bin.
Eure Hoheit, ich bitte Euch inständig.
Verschone mich.
Mach es!
Eure Hoheit, verschont mich!
Du hast nicht mal mit der Wimper gezuckt,
als du versucht hast, mir weh zu tun.
Warum versuchst du, andere zu töten?
Und was ist, wenn Sie jetzt derjenige sind
, der betrachtet und bewertet wird?
Elender Kerl.
Wer glaubst du, wer du bist?
Ich werde dich heute nicht nur töten
Aber ich möchte, dass alle hier sind
mit dir zu sterben.
Eure Hoheit, verschont mich!
Du wurdest gedemütigt
Und doch hältst du dich immer noch nicht zurück.
Du willst nur
anderen Menschen das Leben nehmen.
Nicht nur die Prinzessin von Daliang
nicht zum Königreich beitragen
Aber sie will auch
das Blut des Volkes an ihren Händen haben.
Wie kannst du es wagen, dich
als Mitglied des königlichen Geschlechts von Daliang zu bezeichnen?
Absurd!
Du bist nur eine Kurtisane in einem Bordell.
Wie kannst du es wagen, mich zu tadeln?
Heute,
Ich werde euch allen die Zungen abschneiden!
Ich wünsche mir, dass ihr alle wiedergeboren werdet
als Stumme.
Li Wan'er.
Ihr könnt uns töten.
Aber man kann die Leute nicht daran hindern,
zu sagen, was sie wollen.
Selbst wenn alle hier tot wären,
deine bösen Taten heute
wird sich auf der ganzen Welt verbreiten.
Tötet sie!
Wer wagt es, sie zu töten?
Yu.
Schau mich nicht an.
Wenn ich da bin,
jeder, der rücksichtslos handelt
wird für das Verbrechen,
dem einfachen Volk Schaden zuzufügen, bestraft werden.
Li Wan'er,
Du bist nicht mehr
die Prinzessin, die ich kenne.
Du bist ihretwegen zurückgekommen.
Hast du keine Angst, dich
vor Li Wan'er zu entblößen?
Niemand kennt dieses Gefühl.
zertrampelt zu werden
ohne das Recht,
mehr zu erklären, als ich es tue.
Jedoch,
als die Prinzessin
Ich bin mir sicher,
dass sie nicht so leicht aufgeben wird.
Sie wird sich wahrscheinlich
beim Kaiser beschweren.
Hast du Angst
, dass du mich da mit hineinziehst?
Mit deinem Schutz für mich,
Wir werden aufstehen
und fallen zusammen.
Kindermädchen, härter.
Wischen Sie es ab.
(Hässlich)
Sicher.
Wie kann es eine niedere Kurtisane wagen
So etwas der Prinzessin antun?
Selbst wenn sie hundert Tode stirbt, kann sie ihre Tat nicht sühnen .
Du...
Wie kannst du es wagen
Nachts das Zimmer der Herrin betreten ?
Eure Hoheit.
Der Gouverneur befiehlt mir , sämtliche Besitztümer Eurer Hoheit zu entfernen.
aus der Residenz des Gouverneurs.
Du...
Wie kannst du es wagen!
Der Kaiser hat die Heirat
zwischen dem Gouverneur und mir genehmigt.
Ich werde sehen, wer sich das traut!
Eure Hoheit
empfingen die Gunst der königlichen Familie.
Doch andere kannst du nicht ertragen.
Sie haben mehrfach versucht, den Frauen dieses Hauses Schaden zuzufügen.
und verursachte Chaos
in der Gouverneursresidenz.
Der Gouverneur hat mich gebeten
, Eure Hoheit zu informieren
dass die Residenz es sich nicht leisten kann,
die Prinzessin zu betreuen.
Bewegen.
- Ja.
Kindermädchen!
Eure Hoheit.
Alles in Ordnung.
ICH...
Ich war unhöflich.
Ich sollte nicht mit der Prinzessin streiten.
Aufgrund des Status Ihrer Hoheit als Mitglied des Königshauses,
Sie ist die geeignetste Kandidatin.
um die Gemahlin Eurer Lordschaft zu sein.
Wann wirst du mir
deine wahre Identität offenbaren?
Was meinen Sie damit?
Du bist stets auf Rache aus
und greifst dabei zu allen erdenklichen Tricks.
Du hast dich nicht einmal
um die Dame der Gouverneursresidenz gekümmert.
Warum gibst du vor, eine Konkubine zu sein?
Wer schmeichelt nur mir?
Ungeachtet Ihrer Identität,
Du kannst es mir sagen
jeden Wunsch, den Sie haben.
Solange ich es dir geben kann,
werde ich nicht geizig damit sein.
Können Sie mir etwas geben?
Irgendetwas.
Beinhaltet es auch Ihr Leben?
Komm und hol es dir jederzeit.
Euer Lordschaft,
es besteht keine Notwendigkeit, mir zu schmeicheln.
Eines Tages wirst du glauben
dass Sie nicht müssen
Verstell dich
vor mir, um dich zu schützen.
Einmal,
Eure Lordschaft wird das auch verstehen
dass da etwas ist
dass ich es mir nicht leisten kann, danach zu fragen
weil ich es nicht ertragen kann
und es ist nicht notwendig.
Im Interesse
der Gouverneursresidenz,
Eure Lordschaft sollte sich eine
Lösung für dieses Problem überlegen.
So nah dran und doch sagen wir nichts.
Einen allein lassen?
Ein Blick zurück auf Himmel und Erde
Wenn die Residenz des Gouverneurs
wird untergehen
Wirst du mit mir untergehen?
Wenn uns doch nur ein einziger Gedanke
in jene Jahre zurückversetzen könnte!
???Sowohl wie ein Traum als auch so real???
Ein Gedanke wartet
trotz Wind und Schnee.
In reinen und hellen Erinnerungen
Kein Grund zur Sorge.
???Erinnerung an ein vergangenes Kapitel
unseres Lebens???
Selbst wenn die Gouverneursresidenz sinkt,
Ich lasse dich am Ufer zurück
ist immer noch etwas, was ich schaffen kann.
???Um uns eines Tages zu treffen???
Können wir noch hoffen?
Pei Yu.
Ich gewähre dir Wan'er
weil ich einen guten Ehemann für sie möchte.
Am Ende,
Sie war bereits gedemütigt.
von deiner Konkubine,
bevor ihr beide verheiratet wart.
Wan'er erlitt ein großes Unrecht.
Auch wenn ich es nicht bin
ein Kaiser
Ich muss sie trotzdem verteidigen.
wie ihr Vater.
Eure Majestät, bezüglich dieser Angelegenheit...
Jemand,
Wenn ein Mann
etwas Großes erreichen will,
Er darf
durch eine Beziehung nicht belastet werden.
Biete diesen vergifteten Wein an
an deine Konkubine.
Lord Pei,
Verspüren Sie Zögern?
Wenn Sie es sind,
Ich kann
Wir helfen Ihnen.
Sie ist nur eine Konkubine.
Warum sollte ich zögern?
Eure Lordschaft.
Du bist arrogant geworden, weil ich dich verwöhnt habe
und mich gegen die Prinzessin gestellt habe.
Trink den vergifteten Wein
selbst.
(Ende der Folge)
Darf ich den Fall der Familie Shen erwähnen?
hat absolut nichts mit mir zu tun?
Was für eine tolle Show!
???Einsamkeit???
Wie überquere ich es?
Wen habe ich jemals enttäuscht?
Ein paar Räucherstäbchen brennen durch.
Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?
Die Jahre vergehen
in Trostlosigkeit.
Unfähig, vergangene Fehler zu verzeihen
Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht geschützt habe.
???Unsere Gelübde, wie ich sie hätte ablegen sollen???
???Kummer???
???Sorgfältig zählen???
Wer stand mir in schweren Zeiten zur Seite?
Es wird irgendwann ein reines Land geben.
Wo alle karmische Lasten abgelegt werden können
Erst wenn der weltliche Glanz verblasst ist.
Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?
???In der Dämmerung, mit weißem Haar???
Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen.
Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere???
Endlich erwacht das Lotusherz!
???Durch drei Leben hinweg treibend???
Nur um auf deinen
einmaligen Blick zu warten???
Die fernen Berge
verschwinden entlang des Heimwegs.
Ich begleite dich durch Morgenglocken
und Abendtrommeln.
Unsere Geschichte liegt in den Bergen.
Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde?
Wohin fallen die Blüten?
Ich bin froh, dass der Duft
in unseren Herzen derselbe bleibt.
Die Jugend verfliegt
Nur um auf deinen
einmaligen Blick zu warten???
???Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen???
Ich sehe dir dabei zu, wie du sanft Zither spielst.
Die Zeit ruht auf den Saiten.
Warten Sie darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht?